Welcome to the complete web developer in 2018 the only course you need to become a developer get hired
Willkommen beim vollständigen Webentwickler im Jahr 2018. Der einzige Kurs, den Sie benötigen, um ein Entwickler zu werden, der eingestellt wird
and start your new career.
und starte deine neue Karriere.
I'm Andrei, a senior software developer that has consulted and worked for some of the biggest tech firms
Ich bin Andrei, ein leitender Softwareentwickler, der für einige der größten Tech-Unternehmen beraten und gearbeitet hat
both in Toronto and Silicon Valley. As an educator,
sowohl in Toronto als auch im Silicon Valley. Als Erzieher
Over 60,000 programmers have taken my courses last year alone and I have succeeded in becoming web developers.
Allein im letzten Jahr haben über 60.000 Programmierer meine Kurse besucht und es ist mir gelungen, Webentwickler zu werden.
Here's the thing:
Hier ist das Ding:6
I have been in your shoes before.
Ich war schon früher in deinen Schuhen.
There's so much information out there on the internet so many courses, video tutorials, classes, and books
Es gibt so viele Informationen im Internet, so viele Kurse, Video-Tutorials, Klassen und Bücher
that you can read.
das kannst du lesen.
Most courses are outdated teaching less valuable skills like jQuery or PHP.
Die meisten Kurse sind veraltet und vermitteln weniger wertvolle Fähigkeiten wie jQuery oder PHP.
Other courses just don't cover the full spectrum of technologies that you actually need to become a well
Andere Kurse decken einfach nicht das gesamte Spektrum an Technologien ab, die Sie tatsächlich benötigen, um ein Brunnen zu werden
respected programmer and they only cover the easy things. In this course,
angesehener Programmierer und sie behandeln nur die einfachen Dinge. In diesem Kurs,
we won't be taking any shortcuts but we won't be wasting our time on skills that are outdated either.
Wir nehmen keine Abkürzungen an, aber wir verschwenden auch keine Zeit mit veralteten Fertigkeiten.
This course is all about efficiency.
In diesem Kurs geht es um Effizienz.
If you value your time, everything in here is directly related to what you can do as a developer to jumpstart
Wenn Sie Ihre Zeit schätzen, hängt alles hier direkt von dem ab, was Sie als Entwickler für den Starthilfe tun können fünfzehn
or grow in your career. You're going to learn real skills that are in demand right now and used by some
oder in deiner Karriere wachsen. Sie werden echte Fähigkeiten erlernen, die gerade gefragt sind und von einigen genutzt werden
of the biggest firms like Google, Amazon, Facebook, and Netflix.
der größten Firmen wie Google, Amazon, Facebook und Netflix.
We will go from understanding how the Internet works to building a final project, together, where we build
Wir werden vom Verständnis der Funktionsweise des Internets zum gemeinsamen Abschlussprojekt weitergehen, wo wir bauen
an image recognition app, by creating the front end with React, javascript, HTML and CSS. A server
eine App zur Bilderkennung, indem das Frontend mit React, Javascript, HTML und CSS erstellt wird. Ein Server
with Node and Express and a database using PostgreSQL. All built from scratch by ourselves.
mit Node und Express und einer Datenbank mit PostgreSQL. Alles von Grund auf selbst gebaut.
And don't worry, you'll learn what all these mean. Along the way,
Und mach dir keine Sorgen, du wirst lernen, was all das bedeutet. Nach dem Weg,
we will build other projects together that you can put on your portfolio to impress your future employer.
Wir bauen weitere Projekte zusammen, die Sie in Ihr Portfolio aufnehmen können, um Ihren zukünftigen Arbeitgeber zu beeindrucken.
Three hours into this course, you will create a startup landing page that is actually on the Internet
Nach drei Stunden erstellen Sie eine Startseite, die sich tatsächlich im Internet befindet
accepting emails through MailChimp.
E-Mails über MailChimp annehmen.
When you enroll you will get a lifetime access to over 200 HD videos as well as exercises and portfolio
Bei der Anmeldung erhalten Sie einen lebenslangen Zugang zu über 200 HD-Videos sowie Übungen und Portfolio
projects.
Projekte.
But the best part: you'll get access to our online community that has thousands of developers chatting
Aber das Beste:Sie erhalten Zugang zu unserer Online-Community, in der Tausende von Entwicklern chatten
online every day helping each other out and doing monthly coding challenges,
jeden Tag online, sich gegenseitig zu helfen und monatliche Codierungsherausforderungen zu machen,
to help you get through the course. I'm proud to say that we have the most active developer community
um Ihnen zu helfen, durch den Kurs zu kommen. Ich bin stolz darauf, dass wir die aktivste Entwicklergemeinschaft haben
on you Udemy.
auf dich Udemy.
Remember, nobody is born a developer.
Denken Sie daran, dass niemand als Entwickler geboren ist.
We all started zero.
Wir haben alle mit Null angefangen.
Nobody is good at anything at first.
Zunächst ist niemand gut.
There was a time when Steve Jobs, Jeff Bezos, or even Alan Turing, couldn't count to 10. You will struggle,
Es gab eine Zeit, in der Steve Jobs, Jeff Bezos oder sogar Alan Turing bis 10 nicht zählen konnte.
you will make mistakes. But with each video you will learn more and more, each time make your brain just
Sie werden Fehler machen. Aber mit jedem Video werden Sie mehr und mehr lernen, jedes Mal machen Sie Ihr Gehirn gerade
a little bit stronger. And I guarantee you that I will help you get there. Whoever you are, wherever in
ein bisschen stärker. Und ich garantiere Ihnen, dass ich Ihnen dabei helfen werde. Wer auch immer du bist, wo auch immer du bist
the world you are.
die Welt, die du bist
You can become a web developer.
Sie können Webentwickler werden.
In fact if this course does not do what it promises we have a 30 day money back guarantee.
Wenn dieser Kurs nicht hält, was er verspricht, haben wir eine 30-tägige Geld-zurück-Garantie.
No questions asked.
Keine Fragen gefragt.
So the best time to start? That was yesterday.
Also die beste Zeit um zu beginnen? Das war gestern.
The next best time to start? It's today.
Die nächste beste Zeit, um zu beginnen? Es ist heute.
Check out the next video for the course outline and more details to see if this course is for you.
Schauen Sie sich das nächste Video für die Kursbeschreibung und weitere Details an, um zu sehen, ob dieser Kurs für Sie geeignet ist.
I'll see you inside.
Ich sehe dich im Haus.